after the first video I made
después del primer vídeo que hice
debunking that documentary that is
desmintiendo ese documental que está
currently in everyone's mouths, that
ahora mismo en Boca de todo el mundo ese
viral documentary about
documental tan viral sobre una supuesta
Bieber's alleged obsession with Selena
obsesión de hay Bieber contra Selena
Gomez, I've gotten so much hate and as
Gómez me ha caído muchísimo hate y como
you can understand, I can't stand it and I have to
comprenderéis no puedo soportarlo y
come here to fix that
tengo que venir aquí a remendar ese
problem The Movida is that the narrative
problema La Movida Es que la narrativa
has changed and new evidence has come out
ha cambiado y han salido nuevas pruebas
that confirms that this documentary, much to the
que confirman que ese documental muy a
chagrin of Selena Gomez's fans who
pesar para las fans de Selena Gómez que
were applauding it, is full of
estaban aplaudiendolo está lleno de
manipulation, even lies. So
manipul iones incluso de mentiras
since the other day you were
Entonces ya que el otro día me pedíais
strongly asking me to be informed, I've
encarecidamente que me informasen he
done my homework and I've informed myself by
hecho la tarea y me he informado
bringing you this second video with much
trayendo este segundo vídeo con mucha
more information that will
más información que va a desmontar por
completely dismantle that documentary, first of all, I
completo ese documental en primer lugar
also tell you that everyone can have their opinion on what they
también te digo cada uno puede opinar lo
like or what seems right to them and it's okay,
que guste o lo que le parezca y no pasa
all opinions are respectable.
nada todas las opiniones son respetables
Here we come for the gossip if you like it
aquí venimos para el chisme si te gusta
and are interested in all the gossip about
y estás interesado en todo el cotido de
celebrities, viral things and those
los famosos de las cosas virales y esas
things, it is completely obligatory that you
movidas es completamente obliga que te
subscribe to my channel because here you will
suscribas a mi canal porque aquí te vas
find out better than  nowhere in
a enterar mejor que en ningún sitio de
all that happens the first thing that needs to be
todo lo que pasa lo primero que hay que
clarified is the following I do not think that
aclarar es lo siguiente yo no pienso que
Hailey has any obsession against
hailey tenga ninguna obsesión contra
Selena Gomez in any case as I
Selena Gómez en todo caso como ya os
told you in the previous video I think
dije en el vídeo anterior yo creo que
she has an obsession or we can
ella tiene una obsesión o podemos
call it that she was very infatuated that she is
llamarlo que estaba muy enchochado que
very in love with Justin Bieber not
está muy enamorada con Justin Bieber no
for Selena at no time do I think that
por Selena en ningún momento pienso que
she is obsessed with Selena and that
ella esté obsesionada con Selena y que
now being with Justin they want to
ahora estando con Justin quieran
become Selena as if she wants to
convertirse en Selena como que quiera
adapt eh copy her plagiarize
adaptar se eh copiarla plagiar
transform into her no I mean adopt
transformarse en ella no O sea adoptar
her personality that would be
su personalidad que eso sí sería
quite shady and in fact in the
bastante turbio y de hecho en el
documentary there are many things that are
documental hay muchas cosas que están
taken out of context on purpose
sacadas de contexto a propósito incluso
some are even lies and I'm going to put
algunos son mentiras y os voy a poner
here What things I'm also going to tell you
aquí Qué cosas también os voy a comentar
a little about the true relationship that
un poco la verdadera relación que han
Hailey Selena Justin and this whole
tenido hailey Selena Justin y todo este
love triangle have had throughout all
triángulo amoroso a lo largo de todos
these years and I say love triangle
estos años y os digo triángulo amoroso
being very sincere because in between there have
siendo muy sincero porque por medio ha
been many other relationships many
habido muchas otras relaciones muchos
other things sex drugs alcohol all
otros rollos sexos drogas alcohol todo
very far-fetched no so I invite you to
muy rocambolesco no así que te invito a
put  comfortable and enjoy the
que te pongas cómodos y disfrutes del
gossip but what I have very clear
chisme pero vamos lo que tengo clarísimo
is that Hailey And yes on this occasion I'm
es que hailey Y sí en esta ocasión lo
going to pronounce it well that you
voy a pronunciar bien que también me
have also given me a lot of stick with that has
habéis dado mucha caña con eso no ha
never had much intention of meeting
tenido nunca mucha intención de conocer
Selena, or rather being her friend Look,
a Selena o sea ni ser su amiga Fíjate
for a while they had
que durante un tiempo tuvieron como
the Kardashians as friends and not even
amigas en común a las kardasian y ni por
then I mean yes, they have tried a
esas no O sea ya sí que han intentado
few times to appear
algunas veces aparentar cierta
cordial but it's more than evident due to
cordialidad pero es más que evidente por
some personal and even
algunos temas personales incluso
family issues That they can't stand each other I think
familiares Que no se soportan yo pienso
firmly and I want you to tell me in
rotundamente y quiero que me digáis en
the comments box if you think
la caja de comentarios si pensáis que
this is the case I firmly think that the
esto es así yo pienso rotundamente que
fuel for this controversy is the
gasolina para esta polémica es los fan
Selena Gomez fans because they are not
de Selena Gómez porque no están
happy with the relationship that
contentos con la relación que tiene
Selena has with her current partner to whom she
Selena con su actual pareja con quien
is engaged I said it in the
está prometida lo dije en el vídeo
previous video if you want me to make a video
anterior si queréis que haga un vídeo
exclusively about that relationship ask me
exclusivamente de esa relación pedírmelo
in the comments box and if I see that you
en la caja de comentario y si veo que me
are asking me a lot I will But it
lo estáis pidiendo mucho lo hago Pero no
's no secret that you don't approve of
es ningún secreto que no aprobás mucho
that relationship in some way it seems that you are
esa relación de alguna forma parece que
spiteful because  Justin is
están como despechadas porque Justin ya
no longer with Selena and it
no esté con Selena y realmente tampoco
's not something I really understand much, it's
es algo que entienda mucho sí que es
true that it was a very teenage chipeo
verdad que fue un chipeo muy adolescente
with a lot of smells but it's not like we
con mucho olores pero tampoco es que
can say that it was an
podamos decir que fuese una relación
idyllic relationship that everyone wants to imitate
idílica que todo el mundo quiere imitar
if we calculate and here you will be seeing
si calculamos y aquí estaréis viendo en
the calculation on screen Exactly in the 8 years
pantalla el cálculo Exacto en los 8 años
that these people are supposed to have been a
que se supone que esta gente fueron
couple and I say Supposedly because it was
pareja y digo Se supone porque fue de
very intermittent of those 8 years they were
manera muy intermitente de esos 8 años
barely together for 46 months or
apenas estu estuvieron juntos 46 meses o
between 3 and 4 years of relationship
sea entre 3 y 4 años de relación
they spent more time in these 8 years
estuvieron más tiempo en estos 8 años
without being together being separated than
sin estar juntos estando separados que
together than being boyfriend in the
juntos que siendo novio en el vídeo
previous video We were seeing how Selena
anterior Estuvimos viendo como Selena
retweets publications eh As if she
retuitea publicaciones eh Como que se
felt very upset that people were
sentía muy molesta de que la gente le
throwing in her face that her career is due to
echara en cara que su carrera se la debe
Justin Bieber sincerely I don't think so I already
Justin Bieber sinceramente no lo creo ya
said it in the previous video okay Of
lo dije en el vídeo anterior vale Por
course not In fact I have highlighted a
supuesto que no De hecho he destacado
lot of kisses the charisma The
montones de bese el carisma El Talento
artistic talent and a lot of qualities that
artístico y un montón de cualidades que
Selena has professionally that she doesn't
tiene Selena profesionalmente que no
have But well those are topics that are not
tiene Pero bueno esos son temas que no
topics that you are born with
son temas con los que se nacen
basically no but since you are
básicamente no pero ya que estáis
throwing me  of the language yes I would
tirándome de la lengua sí que me
like to highlight some issues at the
gustaría Resaltar algunas cuestiones a
end of 2010 Selena was
finales de 2010 Selena que estaba
already working at Disney and was
trabajando ya en Disney y comenzaba
also beginning her career as a singer
también su carrera como cantante
while Justin was already a star
mientras que Justin era ya una estrella
a phenomenon on YouTube Selena in every
un fenómeno en YouTube Selena en cada
interview when they asked her about
entrevista cuando le preguntaban por
Justin she stated that she saw him as a
Justin ella afirmaba que lo veía como un
child and also made it quite clear her
niño y además dejaba bastante claro su
little interest in him and in fact Justin
poco interés por él y de hecho Justin
at that time was dating
por aquel momento estaba saliendo con
someone
alguien
no Although at the same time she also stated that
no Aunque a su vez también afirmaba que
Justin was great because at only 15
Justin era Genial porque con tan solo 15
years old he could have any woman he wanted
años podía tener a la mujer que quisiera
from the United
de los Estados
States but one thing happens and that is that
Unidos pero ocurre una cosa y es que
Selena realizes that every time she
Selena se da cuenta de que cada vez que
mentions Justin bber on social networks or
menciona Justin bber en redes sociales o
in an interview it goes viral
en alguna entrevista se viraliza mucho
because people ship him so in
porque gente lo shipea entonces en tan
just a few months she went from saying that she
solo unos meses pasó de decir que lo
saw him as a little brother who was very
veía como un hermanito que era muy
small to saying that he was cute and that
pequeño a decir que era lindo y que tal
maybe in a couple of years let's see how I say
vez en un par de años a ver cómo digo
this well basically nothing happens no
esto bueno básicamente no pasa nada no
that in a couple of years he would surely
que en un par de años seguramente le
give her all this while Justin had a
daba todo esto mientras que Justin tenía
girlfriend jasm Vegas chella knew even
novia jasm Vegas chella conocía a pesar
though Selena knew the girl this did not
de que Selena conocía a la chica esto no
stop her from feeding  the shipping because I
le impidió alimentar el shipeo porque
knew it was giving numbers in fact shortly after I
sabía que daba números de hecho poco
started feeding it
tiempo de que empezara a alimentarlo
the ship Helena was born and YouTube was filled
nació el ship Helena y YouTube se llenó
with clips like what you're seeing on
de clips como esto que estáis viendo en
Clip screen where Selena mentioned
pantalla de Clip donde Selena mencionaba
Justin Bieber flirtingly saying that he was
Justin Bieber con coqueteo con que era
very cute this type of things that we're
muy lindo este tipo de cosas que estamos
seeing no way suddenly Selena went on to
viendo no vamos de repente Selena pasó a
say that he was a little brother someone very
decir que era un hermanito alguien muy
small who was very young to say that
pequeñito que era muy joven a decir que
well that maybe in a couple of years she would start
bueno que tal vez en un par de años le
carrying him in her cell phone case
daba a llevarlo en la funda de su móvil
come on this is a level I think a
vaya esto es un nivel Yo creo que un
little higher than posing in a
poco más arriba no que el de posar en un
photocall with a magazine in her hand where
fotocol con una revista en la mano donde
Justin appears I don't know about you but I don't
sale Justin no s ustedes pero yo no
know anyone who carries a photograph
conozco a nadie que lleve una fotografía
of a supposed friend Whom she sees as a little
de un supuesto amigo Al que ve como un
brother on their cell phone case and more so
hermanito en la funda de su móvil y más
when a shipping was born in fact this
cuando ha nacido un shipeo de hecho esto
caused Justin himself to not
provocó que al propio Justin ya no
stop bringing up the subject of Selena
parasen de sacarle el tema de Selena
every time he had an interview to which
cada vez que tenía una entrevista a lo
he responded that although he thought she was
que él respondía que aunque le parecía
pretty he wasn't at all interested in
bonita no estaba para nada interesado en
her that he had another Crash
ella que él tenía otro Crash
I
I
think That's what I needed To Know
think That's what I needed To Know
Because Now  Selena Gomez May hear this
Because Now Selena Gomez May hear this
and She May say Justin Bieber Oh my God I
and She May say Justin Bieber Oh my God
think I don't like him I don't like him
I think I don't like him I don't like
Because you know we can't like this This is this is
him Because you know we can't like this
a big Thing but If I
This is this is a big Thing but If I
happen to Run into him he might be
happen to Run into him he might be
somebody I'd consider hanging out it
somebody i'd consider hanging out it
took me a While to get the answer Out Of
took me a While to get the answer Out Of
You I don't want I don't like
You I don't want I don't like
it Beyonce is one of your crushes yeah Gomez you like
it Beyonce is one of your crushes yeah
but Is Like Your perfect would
Gomez you like but Is Like Your perfect
your perfect girl be like Jess B
would your perfect girl be like Jess B
no bon no jatin Stay away from there run around it
no bon no jatin Aléjate de ahí corre por
's not Who could not warn her years
ahí no es Quién pudiera no avisarle años
later by the end of 2010 Justin and
después para finales de 2010 Justin y
Selena were already getting to know each other and at the
Selena ya se estaban conociendo y a
beginning of 2011 although they did not confirm
principio de 2011 aunque no confirmaron
their relationship some images came out that
su relación salieron algunas imágenes
spoke for themselves in fact you can see
que hablaban por sí solas de hecho se ve
that Selena was quite jealous of
que Selena era bastante celosa con
Justin even with her fan look at this
Justin incluso con su fan mirar en este
video that I put below the
vídeo que os pongo a continuación la
attitude of Selena with the fan who
actitud de Selena con la fan que le
are asking
están pidiendo fotos a
Justin for photos this is a terrible mistake for
Justin esto es un error terrible para
a star like Justin especially at
una estrella como Justin sobre todo a
those ages You should  understand separating
esas edades Debes entender separar la
personal life from work and it is more than
vida personal del trabajo y es más que
evident that Justin Bieber as a
evidente que Justin Bieber siendo
teenager sold more being single or
adolescente vendía más estando soltero o
pretending to be single than with a
haciéndose pasar por soltero que con
girlfriend who gives you a long face every time
novia que te pone cara larga cada vez
the followers approach and if that
que las seguidoras se acercan por si
were not enough scandals every moment of
fuera poco escándalos a cada momento de
followers who came out to say that Justin
seguidoras que salían a decir que Justin
was the father of her children something that
era el padre de sus hijos algo que
obviously I think does not need to be
evidentemente creo que no hace falta que
said but it always ended up being
lo diga pero siempre se terminaba
denied some images even came out
desmintiendo salieron incluso unas
in which Selena behaved
imágenes en las que Selena se comportaba
aggressively with Justin something that
de forma agresiva con Justin algo que
probably does not have much
probablemente pues no tiene mucha
importance depending on the context this was
importancia según el contexto esto era
leaving an event in which she
saliendo de un evento en el que ella
accompanied Justin she was bothering him
acompañaba a Justin ella iba dándole la
as if laughing and he saw the
turra como riéndonos y él vio la
opportunity to ignore her a little
oportunidad En pasar de ella un poco
when he met some followers who
cuando se encontró a unas seguidoras que
were asking him for a photo not that they
le estaban pidiendo una foto no que lo
were calling him for a photo to which we
estaban llamando para una foto a lo que
can see Selena angry and
podemos ver a Selena enfadada e
slapping him I tell you in a way
pegándole cachetadas ya te digo en plan
they were not slaps in a way punches
no fueron cachetadas en plan puñetazos
at the ibai evening but it was
en la velada de ibai pero sí que fue un
aggressive and unjustifiable behavior
comportamiento agresivo e injustificable
in all ways
de todas las maneras
the discussions in public
las discusiones en público se
became  something common in fact
convirtieron en algo habitual de hecho
we have in the heart press tons
tenemos en prensa del corazón montones
of clips of them arguing with bad
de clips de ellos discutiendo con malas
faces in public especially always on
caras en público sobre todo siempre de
her part confusing him he in that
parte de ella liándola a él él en ese
sense has tried to be more
sentido como que ha intentado ser más
discreet hide it a little more Although on
discreto ocultarlo un poco más Aunque en
some occasions it has been impossible not to
algunas ocasiones ha sido imposible no
hide it below I will
de disimular a continuación os voy a
give you some examples of things that
poner algunos ejemplos de cosas que
happened to me very toxic very
pasaban para mí muy tóxicas muy
possessive through the breakups of
posesivas por medio de las rupturas de
these people I mean it happened that the relationship
esta gente O sea pasaba que la relación
of these people was like very intermittent
de esta gente era como muy intermitente
with Justin on several occasions as we have
a Justin en varias ocasiones como hemos
seen for example in the previous video
visto por ejemplo en el vídeo anterior
even sometimes breaking up in
incluso algunas veces rompiéndose en
concerts He looked more dejected not
conciertos Se le veía más abatido no
like more affected by the breakup and
como más afectado con la ruptura y
Selena quickly got over it
rápidamente Selena lo superaba
quickly and was seen with other
rápidamente y Se le veía con otros
boys something that was not bad no if he
muchachos algo que no estaba mal no si
was not in a relationship he could be whatever he
no estaba en pareja podía ser lo que
wanted but when Justin was also
quisiera pero cuando Justin también Se
seen with other girls Selena
le veía con otras chicas Selena siempre
was always like hitting pills and messing things up
iba como pegando pildoritas y liándola
a bit for example Shortly after
un poco por ejemplo Al poco después de
the first breakup Justin ended up in the
la primera ruptura Justin terminó en el
hospital because he was feeling very bad
hospital porque se encontraba muy mal
Selena however she got over it quickly
Selena sin embargo lo superó rápidamente
And soon after she was seen Well a few
Y al poco tiempo fue vista Bueno a los
days later with Alfredo Flores She had a move
días con Alfredo flores Tuvo una movida
with  James Franco there is a really
con James Franco que la verdad hay un
viral clip that is quite uncomfortable
clip muy viral que es bastante incómodo
to watch and I also don't know what explanation to
de ver al que tampoco sé qué explicación
find for it. I want you all to put
encontrarle quiero que me pongáis todos
in the comments box what
en la caja de comentarios qué pensáis
you think how. He
ustedes cómo
was also involved with Amber hair
También estuvo enrollado con Amber hair
or at least he was seen in the elevator
o por lo menos se le vio en el ascensor
arriving at his house to
llegando a su casa al departamento de
Johnny's apartment while he was not there and the
Johnny de mientras que él no estaba y al
awkward moment I'm referring to is
momento incómodo que me refiero es a
this video where James Franco at an
este vídeo donde James Franco en una
awards ceremony if I'm not mistaken in
entrega de premios si no me equivoco de
Venice I think it was Venice correct me
Venecia creo que era Venecia corregirme
if I'm wrong he holds Selena's hand
si me equivoco él le da la mano a Selena
so she doesn't fall and she kind of does
para que no se caiga y ella ya como que
eh she takes his hand in a different way she
hace eh le coge la mano de otra forma le
puts her head on his chest like a
pone la cabeza en el pecho a modo de
couple he looks more nervous
pareja a él se le ve más nervioso c
chap chaffer at the exit of a school
haplo chaffer en la salida de un colegio
and he doesn't know how to react no and in the end of
y no sabe cómo reaccionar no y al final
course not to be abrupt with Selena so
claro para no ser brusco con Selena para
that they don't release a clip he ends up putting his
que no saquen clip termina poniéndole la
hand on his partner's neck not
mano en el cuello a su pareja no por lo
above the neck Ashley Benson And the truth
alto del cuello asley Benson Y la verdad
is that the tension in the
es que se palpa la tensión en el
environment is palpable I don't know how you see it or I ca
ambiente No sé ustedes cómo lo veis ni
n't find a logical explanation for
ni encuentro una explicación lógica para
this I don't know if he did it  to annoy
esto no sé si lo hizo para molestar a la
James Franco's girlfriend at the time or
novia de James Franco en ese momento o
to make Jain jealous
para darle celos a jain
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
very very uncomfortable moment let's go that
muy muy incómodo el momento vamos que
these people have been flirting in this
esta gente han tenido coqueteo en este
clip that I'm going to put below You're
clip que os voy a poner a continuación
going to see it more clearly
lo Vais a ver más claro
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
did you give him pointers on How to sing
did you give him pointers on How to sing
or like How did that all come Together
or like How did that all come Together
and What's your favorite Selen Gomez song
and What's your favorite selen Gomez
James Oh my Go
song James Oh my
Wow love song of course is my
Go Wow love song of course is my
favorite love you like love song Love
favorite love you like love song Love
like love song yeah I First heard that
like love song yeah I First heard that
on New Year's Eve Uh MTV And I was there
on New year's Eve Uh MTV And I was there
And I was Uh
And I was Uh
[Music]
[Música]
while some of these things were happening
mientras que alguna de estas cosas pasab
between Franco and Selena gz said the
entre Franco y Selena gz decía lo
following she is having fun with Franco
siguiente esta divirtiendo con Franco
from some interview that at some
des alguna entrevista que en algún
point in her life she came to like
momento de su vida le llegó a gustar
Jane Franco In fact when she was
janes Franco De hecho cuando le
asked about the sex scenes with him she
preguntaron por las escenas de sexo con
stated that she did not feel comfortable because she
él afirmó que no se sentía cómoda porque
liked the guy weeks after
el chico le gustaba semanas después de
Justin said this about Selena having
que Justin dijera esto de que Selena se
fun with Jane Franco
estaba divirtiendo con Jane Franco
The  news a headline that
Aparecen las noticias un titular que
says Selena Gomez wants to date
dice que Selena Gómez quiere salir con
someone older Justin
alguien mayor la reacción de Justin
Bieber's reaction was to grow a mustache well
Bieber fue dejarse el bigote bueno
grow the fuzz not like a
dejarse la pelusilla no como si fuera el
mustache and say that he was getting
bigote y decir que se estaba haciendo
older Look that's how old I am
mayor Mirad así de mayor soy
[Music]
[Música]
at the same time he posted a photo with the
a la vez que posteaba una foto con la
word single written backwards and well
palabra soltero escrita al revés y bueno
weeks after this Justin attended
semanas después de esto Justin asistió a
a Victoria's Secret fashion show and met
un desfile de Victoria Secret y conoció
models like Barbara pwin and the actress
a modelos como Bárbara pwin y la actriz
cara de l vinch who has also been
cara de l vinch que también ha salido
on this channel a lot not with the
mucho en este canal no con los cotillos
Amber gossip Selena in a clear fit of
de Amber Selena en un claro ataque de
jealousy I mean after everything she
celos o sea después de todo lo que
was going through poa J this photograph
estaba viviendo poa J esta fotografía
well no Justin not even because cara
bueno no Justin ni siquiera porque cara
de levin published one of the photographs
de levin publicó una de las fotografías
and the one of the other girl I think
y y la de la otra chica creo que la
she published it or he I don't know or the press
publicó ella o él no sé o la prensa
well the thing is that Selena published the
bueno La Movida es que Selena publicó la
photo of him with her raining a
foto de él con ella cayéndole un hate
lot of hate on the girl that's why I tell you that
fuerte a la chica por eso os digo que
some of the outbursts that this
alguno de los prontos que tiene esta
girl has seem a bit strange to me they
muchacha me parecen un tanto raros me
even seem bipolar on some
parecen Incluso bipolares en algunas
occasions or at least that they are not
ocasiones o por lo menos que no son
healthy her  She has boasted of feeling
sanos ella ha presumido de sentirse
proud of having made him cry
orgullosa de haberlo hecho llorar
[Laughs]
[Risas]
and as I tell you, while she was
y ya os digo mientras que ella estaba
single, well while they were in
soltera bueno mientras que estaban en
these moments of breakup, she went out with
estos momentos de ruptura ella salía con
all the boys she wanted,
todos los chicos que le daba la gana
including Justin. But well, she always
incluido Justin Pero bueno siempre
clarified that she was single.
aclaraba que estaba soltera
I am. Yes, I am. Nothing to. No, no, no. Fre.
I am Yes am Nothing to no no no fre
And that it's great that she could
ands que está muy bien que ella podía
go out with anyone, whatever she wanted while being single. What
salir conant quisiera estando soltera
happens is that every time Justin
que pasa es que cada vez que Justin
uploaded a photo of himself flirting
subía una fotografía de él coqueteando
with someone or being with a friend or
con alguien o estando con una amiga o lo
whatever, she always reacted.
que sea ella siempre reaccionaba aquí
For example, you have a photo in
por ejemplo tenéis una fotografía en la
which he is kissing a girl,
que él le está dando un beso a una chica
this is for a music video. This was
que esto es para un videoclip esto era
for a music video. Well, she reacted by
para un videoclip pues ella reaccionaba
uploading this other photo with the
subiendo esta otra fotografía con el
text: he prefers Latinas. Not like
texto él las prefiere latinas no como
saying: This girl has no
diciendo esta chica no tiene
chance. She's blonde. She's pale.
posibilidades está rubia Está blanquita
What's going on? Selena, at the beginning of 2014,
Qué pasa Selena al principio del 2014
was on drugs and she had to cancel
estaba en las drogas Y tuvo que Cancelar
her tour to go to rehab.
su tour para ponerse en rehabilitación
At that time, she decided to get back with Justin
en ese momento decidió volver con Justin
to divert the tension from her
para desviar la tensión de su
treatment and addictions, but she
tratamiento y adicciones pero volvió a
relapsed when Coachella came to the
recaer cuando vino coachela en el
Coachella festival that she attended with
festival de coachela al que asistió con
her  friends the Kardashians that we
sus amigas las Kardashian de las que
will talk about later a lot
luego hablaremos más adelante bastante
in this video because she could be seen
en este vídeo pues se la pudo ver
smoking and drinking And by the way
fumando y bebiendo Y por cierto
reconciling with Justin Bieber and what she
reconciliándose con Justin Bieber y ella
did that caused a fight we
lo que hizo que provocó una pelea la
were commenting on in the
estuvimos comentando en el vídeo
previous video was blaming Kendall and Kylie
anterior fue culpar a Kendall y Kylie a
even though they were minors at this
pesar de que ellas eran Menores en este
same Coachella festival was where
mismo festival de coachela fue donde
the move happened in which she fights
hubo La Movida en la que ella se pelea
with Justin Because after
con Justin Porque después de
reconciling with him it is assumed that he
reconciliarse con él se supone que él
finds some hot conversations
encuentra unas conversaciones calientes
with Kylie Jenner something that I take with a
con Kylie Jenner algo que yo cojo con
pinch of salt because the truth is that Kylie
pinza porque la verdad es que Kylie
Jenner was with Jiden Smith who as you
Jenner estaba con jiden Smith que como
know is very good friends with Justin I mean it
ya sabéis es muy amigo de Justin O sea
surprises me a lot that of all the
me extraña muchísimo que de todas las
girls that Justin Bieber could get he
chicas que podía conseguir Justin Bieber
started flirting with
se pusiera a coquetear con la novia de
his friend's girlfriend and then his friend maintains
su amigo y que luego su amigo mantena
this relationship for so many years that they
durante tantos años esta relación que
have today I mean maybe he
tienen a día de hoy O sea a lo mejor ha
inherited Cook from his father but let's go I don't
heredado lo Cook del padre pero vamos no
think so or at least maybe it's not
lo creo o por lo menos a lo mejor no es
100% So after the
al 100% Así luego del episodio de
Coachella episode Selena was with Orlando Bloom
coachela Selena estuvo con Orlando Bloom
Justin  Bieber was dating
Justin Bieber estuvo saliendo con
Chantel and when they posted
chantel y cuando ellos postearon
pictures together, which I also tell you, it was
fotografías juntos que también te digo
not clarified if they were a couple or
tampoco se aclarara que fueran parej o
that they had hooked up or anything like that, they were
que se hubieran enrollado ni nada por el
simply seen together.
estilo simplemente se les vio juntos
Selena liked this post
Selena le dio like a esta publicación
that you are seeing on screen from a
que estáis viendo en pantalla de una fan
Selena fan who says that because of things like
de Selena que dice que por cosas como
these she no longer follows Helena's ship. I
estas ya no sigue el ship de Helena O
mean, you tell me what need for a
sea ya me dirás tú qué necesidad a una
person as famous as Selena to not
persona tan famosa como Selena no darle
like something like this. Then Justin
like a un po como este luego Justin
was dating Joan Ventura and
estuvo saliendo con Joan Ventura y
Selena liked the following
Selena dio like a la siguiente
post, okay, where they were compared
publicación vale donde se las comparaba
to the two, it says hashtag no hate. No, no,
a las dos dice hashtag no hate No ya ya
no hate. No, one is simply better than
no hate No simplemente una es mejor que
the other. Also, while it was supposed
la otra también mientras que se suponía
that ying were dating models,
que ying estaban saliendo con modelos
she put these comments that you are
ella ponía Estos comentarios que estáis
seeing on screen in which she said that there is
viendo en pantalla en los que decía que
no love, that he rates the model, that he
no hay amor que él puntúa modelo que él
is doing something, I don't know, like, as if
está haciendo algo no sé o sea como si
he were dirty and she, I mean, it
él estuviera guar reando y ella o sea es
makes me laugh a lot, no because she
que me hace mucha gracia no porque ella
can remake her life, she can do whatever she
puede rehacer su vida puede hacer lo que
wants, she is single, which is evidently the case,
quiera está soltera que evidentemente
but every time she is with
así es pero cada vez que le está con
someone she points him out, she criticizes him, he is a
alguien lo señala lo critica es un
slob  I also tell you, he also
guarro también te digo él también se la
extracted it a little, yes, it's true that it was
extraía un poco sí que es verdad que
like he had a really, really bad time when he
como que lo pasaba muy muy mal cuando
broke up with her and all that stuff, it's not
cortaba con ella y todo el rollo ese no
like it was harder for him to get over it, but he
como que le costaba más superarlo pero
also got into the swings. In fact,
también entraba en las movidas de hecho
with Orlando Bloom, he had a
con Orlando Bloom tuvo un enganche
brutal fight. We already saw how they ended up
brutal ya los vimos no cómo terminaron a
fighting in a
golpes en una
[Applause]
[Aplausos]
nightclub. And he also posted on his
discoteca y también posteó en su
Instagram this photograph of the one who was
Instagram esta fotografía de la que se
supposed to be Orlando Bloom's partner
suponía que era la pareja de Orlando
at the time, which people
Bloom en ese momento lo que la gente
understood as Justin
entendió como que Justin se estaba
snitching that this girl was the
chivando de que esta chica estaba siendo
victim of her partner's infidelity
víctima de una infidelidad de su pareja
with Selena. After this, they got back together, that
con Selena después de esto volvieron o
is, Selena and Justin. After this, after a
sea Selena y Justin después de esto Al
short time, they got back together, there are a lot of people
poco tiempo volvieron hay mucha gente
who have noticed. I don't know if it could be a
que se ha dado cuenta No sé si puede ser
coincidence that the times that Selena
casualidad de que las veces que Selena
got back together with Justin coincided with
volvía con Justin coincidía con anuncios
project announcements. But well, I'm telling you this, it
de proyectos Pero bueno ya te digo esto
could be a coincidence or not. Because they
puede ser casualidad o no Porque
broke up and got back together so many times that it was
cortaban y volvían tantas veces que era
normal that on some occasions they
normal que en algunas ocasiones
coincided with the announcement.
coincidieran con el anuncio
TR after that fight that you just saw,
TR tras esa pelea que acabáis de ver
Justin went to Paris with Kendall and
Justin se fue a París con Kendall y
Selena went to Los  Angels Justin used
Selena se fue a Los Ángeles Justin usó a
Kendall to make Selena jealous but
Kendall para darle celos a Selena pero
her trip was also scheduled for
su viaje también estaba programado por
a modeling and
un tema de un modelaje y una sesión de
photo shoot she had with Carl Lagerfield an
fotos que tenía con Carl lagerfield un
important fashion designer as you all
importante diseñador de moda como todos
know and while on that trip when
sabéis y mientras ese viaje cuando
Selena found out she tweeted the following
Selena se enteró twite lo siguiente A
Sometimes we have to learn the hard way
veces tenemos que aprender a las malas
like I was saying a few
como estaba diciendo hace unos cuantos
minutes ago in the video fights and
minutos en el vídeo las peleas y las
arguments in public were more than
broncas en público era algo más que
usual for the couple
habitual en la pareja
on one occasion she even locked
en una ocasión incluso cerró la casa de
Justin Bieber's house and went out partying with her
Justin Bieber con llave y se fue con su
friend Taylor Suet while
amiga Taylor suet de fiesta mientras que
when Justin arrived he found out he had to
cuando Justin llegó se encontró con que
stay all night outside
se tuvo que quedar toda la noche afuera
his house because he didn't have a key making a big deal out of it
de su casa porque no tenía llave dando
with the press and
todo el cante con la prensa y con todo
everyone who was finding out about La
el mundo que se estaba enterando de La
Movida these arguments have not only
Movida estas broncas no solamente le han
cost her public embarrassment but
costado vergüenzas en público sino que
also like any artist it
también pues como a cualquier artista le
affects her work
afecta en su trabajo
that throw
that throw
youf on and stu
youf on and stu
andis elos
andis elos
minutes And I made him Cry
minutos And I made him Cry
[Applause]
[Aplausos]
As she herself said in another
Que deca ella misma en otra
interview do teenagers and young people
entrevista do teeners and young people
in love is there's the
in love is there's the
Satisfaction of  hurting someone Because
Satisfaction of hurting someone Because
you know that they care purposefully
you know that they care purposefully
putting someone down Because you want to Keep
putting someone down Because you want to
them I've Had someone actually Say
Keep them I've Had someone actually Say
that to me before It's like to Keep that down
that to me before It's like to Keep that
so they Never I'm Enough to out of at the
down so they Never I'm Enough to out of
end of December 2014 Kendall
a finales de diciembre de 2014 Kendall
Jer friend Dey convinced Selena's friend
Jer amiga Dey convenció a amiga de
that Selena needed to
Selena de que Selena necesitaba
clear her head after the blues she had at
despejarse después del bajón que tuvo en
Taylor's birthday s we
el cumpleaños de Taylor s eso lo
were talking about that in the
estuvimos comentando en el vídeo
previous video And Selena suddenly
anterior Y es que Selena de repente se
got like she got into a circus
puso como a se le entró un ciroco por lo
so Kendall convinced jigi to
que Kendall convenció a jigi de que se
take Selena on a trip and they were
llevara de viaje a Selena y estuvieran
in Dubai in the Caribbean and they took a
en Dubai en el Caribe y hicieron un
pretty long trip so Kendall
viaje bastante largo con lo que Kendall
actually wanted to get Justin together with
en realidad quería juntar a Justin con
Hay who although Hay was constantly flirting with
hay que aunque hay tenía coqueteo con
Justin she was in
Justin constantemente sí que estaba en
the friend zone
la friend Zone
[Music]
[Música]
and coming out
and coming out
of
of
When and now we're going to go
When y ahora entraremos más en
deeper into the true story of
profundidad en la verdadera historia de
Hay with Justin Bieber and when I say the
hay con Justin Bieber y cuando digo la
true one I mean not the one they tell
verdadera me refiero no a la que cuentan
in the documentary for example in the
en el documental por ejemplo en el
documentary there are several images of
documental aparecen varias imágenes de
her as  bursting out chasing him like
ella como estalando persiguiéndolo como
a fan appearing there among the
una fan apareciendo ahí entre las
shadows among the crowd not like for
sombras entre la multitud no como por
example this image that is circulating a
ejemplo esta imagen que está rulando
lot on networks this image corresponds
mucho por redes esta imagen corresponde
to the same moment of the first day in which
al mismo momento del primer día en el
[Music]
[Música]
they met regarding this meeting
conocieron respecto a este encuentro no
I'm not so sure what happened
tengo yo tan seguro qué fue lo que pasó
this takes place in the plaza
esto tiene lugar en la plaza que hay al
next to Rockefeller Plaza it's not the
lado del rockefeller Plaza no es la
same Rockefeller Plaza as
misma Plaza del rockefeller Plaza como
such I don't know if you remember the report I
tal No sé si recordaréis el reportaje
did in New York the blog I did
que hice en Nueva York el blog que hice
in New York more or less at the end of the year
en Nueva York más o menos de fin de año
the trip I took At the end of the year there is like
el viaje que hice En fin de año hay como
a place on the ground floor of
un local en una planta baja del
Rockefeller Plaza where the set of The
rockefeller donde está el plató de The
Today Show is it's a morning show that
today show es un programa matinal que
starts at like 67 in the morning and that's
empieza como a las 67 de la mañana y ese
the show where Justin Bieber is doing this
es el programa donde está haciendo esta
presentation that day in
presentación ese día Justin Bieber en
that plaza right now there's nothing in that
esa plaza ahora mismo no hay nada en esa
plaza right now what there is is like the
plaza ahora mismo lo que hay es como la
street that goes to Rockefeller Plaza there
calle que va para la plaza rockefeller
is the Nintendo store in that plaza
está la tienda Nintendo en esa plaza
ok if you look at the blog then you
vale si veis el blog pues por ahí se
get to the Nintendo store and that's where
llega la tienda Nintendo y es donde
Justin is singing Well for me
Justin está cantando Bueno pues a mí
about  this meeting gives me more the
sobre este encuentro me da más la la
feeling that it's hay's father
sensación de que es el padre de hay
looking for contacts than hay herself
buscando contactos que la propia hay
showing up there to meet any
presentándose allí para conocer a ningún
idol. I was performing the show and her dad
ídolo I was pering the Show and her Dad
introduced
introduced
Us and I tell her she really didn't want to be there was was
Us And I Tell She really didn't want to
really tired today
be there was was really tired today
shows you know cra and her dad dragged
shows you know cra and her Dad dragged
her out of bed
her out of Bed
and actually video of Us First meeting
And actually video of Us First meeting
it's really
It's really
funny First
funny First
in that presentation was also
en esa presentación estaba también la
Justin's mother and if you notice there's a
madre de Justin y si os fijáis hay un
moment where hay's father
momento donde el padre de hay se
introduces himself I want you to notice the
presenta quiero que os fijéis en el
detail of the cap that the father is wearing
detalle de la gorra que lleva el padre
no with this red hat on the back and
no con esta evilla roja por detrás Y
then in this other photograph where they
luego en esta otra fotografía donde
are playing well where they are in a
están jugando bueno donde están en un
bowling place no the father is wearing the
sitio de bolos no el padre lleva la
same cap it's quite likely in
misma gorra es bastante probable De
fact I would say that yes no that it was the
hecho yo diría que que sí no que sea el
same day or the next day where
mismo día o los día siguiente donde el
hay's father making contact
padre de haey haciendo contacto
met Justin's mother and
conociera a la madre de Justin y
basically from there they
básicamente a partir de ahí empezaran
also started a relationship because they became
también una relación porque llegaron a
close people, I mean things
ser personas cercanas o sea las cosas
as they are they became friends and they
como son llegaron a ser amigos y
hung out sometimes and all that stuff
quedaban a veces y todas esas movidas
Well if you look at this photograph in fact
Bueno si veis esta fotografía de hecho
the clothes match  this other
la ropa coincide con esta otra
photograph of Justin Bieber that has
fotografía de Justin Bieber que tiene
uploaded to his networks where it says my wife
subida a sus redes donde dice mi esposa
and I here it all started back in 2010 haey
y yo aquí comenzó todo ya para 2010 haey
yes she was a fan of Justin Bieber she said it I
sí era fan de Justin Bieber lo dijo Yo
think she became a little obsessed with him
creo que se obsesionó un poco con él
but at a fan level and that in fact thanks
pero a nivel fan y que de hecho gracias
to her father she managed to attend some
a su padre consiguiera asistir a algunos
events and things like that not that they
eventos y cosas por el estilo no es que
were friends or anything like that
fueran amigos ni nada por por el estilo
But it is true that since stepen
Pero sí que es verdad que como stepen
had contact with Justin's mother
tenía contacto con la madre de Justin
she could have Justin's phone number
pues ella podía tener el teléfono de
Whenever she wanted on February 2,
Justin Cuando quisiera el 2 de febrero
2011 she went with her father as a
del año 2011 ella fue con su padre como
guest on the Never Side
invitada al documental de Never Side
Never documentary made by Justin Bieber these are
Never hecho por Justin Bieber son estas
photographs that are also included in the
fotografías que también ponen en el
documentary and yes it is true that there are
documental y sí que es verdad que hay
many more meetings where they coincide
muchos encuentros más donde coinciden
that in the documentary they portray her as a
que en el documental la ponen como una
creepy obsessive and that in reality if you
obsesa creepy y que en realidad pues si
put it in context neither as they
le pones contexto tampoco como lo
tell it apparently as a good fan
cuentan al parecer como buena fanática
she was also aware of everything
ella también estaba al tanto de todo lo
that was giving way in
que estaba cediendo en la vida amorosa
Justin's love life even on the carpet
de Justin bere inclusive en la alfombra
a photograph was taken where she
se le tomó una fotografía donde ella
is holding a magazine and please
está agarrando una revista y por favor
see the cover of the  magazine I'm going to
vean la portada de la revista le voy a
zoom in we can see that Justin and
hacer un zoom podemos ver que Justin y
Selena are right there on the cover and
Selena están ahí justo en la portada y
Haey is aware of what's
haey está al tanto de lo que está
going on she was holding the magazine
pasando ella estaba agarrando la revista
maybe as a fan more the irony
quizás como una fanática más lo irónico
of this is that the photograph of Justin
de esto es que la fotografía de Justin
is next to his girlfriend at the
está al lado de su novia de aquel
time Celen Gomez who also
momento celen Gómez quien también
starred in the movie Monte Carlo and would
protagonizó la película Monte Carlo y
soon become
pronto se convertiría en la arch enemiga
Haey's arch enemy it's clear at this point that
de haey está claro a estas alturas que
Haey Baldwin wanted Justin Bieber for
haey Baldwin quería a Justin Bieber para
herself and although Selena Gomez had
ella y aunque Selena Gómez lo había
taken him off the market Haey wasn't going to
sacado del mercado haey no iba a
give up so easily but the reality
Rendirse tan fácilmente pero la realidad
of her holding the
sobre que estuviera sosteniendo la
cover of that magazine in that photocall
portada de esa revista en ese fotocol
was because she had just participated in
era porque acababa de participar en el
Cody Simpson's music video which well Cody
videoclip de Cody Simpson que bueno Cody
Simpson is also a person like that from that
Simpson es una persona también así de la
time a kid now I don't know if he's
época un chaval ahora no sé yo si está
very active right now I lost track of him a bit I mean
muy activo ahora mismo le perdí un poco
honestly I think she was
la pista o sea sinceramente creo que se
getting along with Justin who also started a
llevaba con Justin que también empezó un
YouTube friend of Selena Gomez as well
YouTube amigo de Selena Gómez también
Well in fact it was said that they dated in
Bueno de hecho se dijo que salieron en
2018 and well I don't know how I
el año 2018 y pues no sé cómo hay me
imagine  what tell us about the Father the father
imagino que contaos del Padre el padre
married her a little Uh well she participated in
la casaba un poco Eh pues participó en
this music video So she was
este videoclip Entonces ella estaba
holding the magazine not because of Justin and
sosteniendo la revista no por Justin y
Selena like a creepy but because she
Selena como una creepy sino porque
participated in that music video
participó en ese videoclip
[Music]
[Música]
we were so excited When we caught you in
we were so excited When we caught you in
the music video for Cody Simpsons On My Mind
the music video for Cody Simpsons On My
so we wondering How did that come
Mind so we wondering How did that come
about are you guys Friends or we were
about are you guys Friends or we were
yeah we were Friends before the video he It
yeah we were Friends before the video he
was really like Random he kind of Just Like Like we do
It was really like Random he kind of
video you like want to be in
Just Like Like we do video you like want
it Just like Let Me Know And I
to be in it Just like Let Me Know And I
was
was
like and um could You tell Us If there was One
like and um could You tell Us If there
Thing That was really
was One Thing That was really
[Music]
[Música]
Any also in the documentary there is a
Any también en el documental hay un
moment where it is said that haey had
momento donde se dice que haey había
followed Justin and Selena while they
perseguido a Justin y Selena mientras
were having a date together
que estaban teniendo una cita juntos
something that in reality in the documentary they make it
algo que en realidad en el documental lo
look like something very shady
hacen ver como algo muy turbio
obviously but the truth is that if
evidentemente pero la verdad es que si
we compare the original photographs and
comparamos las fotografías originales y
we see and search the news this
vemos y buscamos las noticias esta
first photograph where you can see hay
fotografía primera donde se ve a hay
belongs to February 12, 2012
pertenece a el 12 de febrero del 2012
that she is behind the camp
que está ella detrás del campamento
where she is visiting Justin Bieber who
donde está visitando a Justin Bieber que
is  is staying at that hotel and the
se esta hospedando en ese hotel y la
second image is from a couple of weeks
segunda imagen es de un par de semanas
later specifically on February 25th of the
después en concreto el 25 de febrero del
same year well Justin
mismo año que bueno pues Justin
is simply repeating offfit yes a
simplemente está repitiendo offit sí un
guy like Justin Bieber Well he also
tío como Justin Bieber Pues también
repeats offfit when well for that he
repite offit cuando bueno para eso se
buys the clothes he doesn't wear the same
compra la ropa no lleva la misma
jacket because in truth the shirt is
chaqueta porque en verdad la camiseta se
seen that it is not the same but come on that is
ve que no es la misma pero vamos que es
another day in 2012 or 2013 he continued in
otro día he en 2012 o 2013 siguió en
contact with Justin from time to time and
contacto con Justin de vez en cuando y
they crossed paths on the red carpet but
se cruzaban en alguna alfombra roja pero
they were not close friends nor was he
ni er amigos cercanos ni lo estaba
chasing him long before Justin Bieber
persiguiendo long before Justin Bieber
Ever played Guitar anywhere She Had
Ever played Guitar anywhere She Had
experience with Hollywood Celebrity my
experience with Hollywood Celebrity my
daughter Had been to red carpet before
daughter Had been to red carpet before
Justin Ever Had a care She was a Kid so
Justin Ever Had a care She was a Kid so
years later She starts hanging out with
years later She starts hanging out with
some other Friends of her Kylie Jenner
some other Friends of her Kylie Jenner
Uh the Jenner GS you know some other
Uh the Jenner GS you know some other
younger people She starts hanging out
younger people She starts hanging out
with Jen Smith She's 14 15 ex First Time
with Jen Smith She's 14 15 ex First Time
I Ever Met You Ever in Life was hames is
I Ever Met You Ever in Life was
it Because you're living there
hames is it Because You're living there
so they're All within the Community or
so they're All within the Community or
Just Hollywood vi so sure Enough years
Just Hollywood vi so sure Enough years
later after  that introduction and after
later after that introduction and after
spending Time Together Justin career
spending Time Together Justin career
continues my daughter becomes a model has her
continues my daughter becomes a model
Friends shows up at the after
has her Friends shows up at the after
Earth Premier Will Smith jad Smith New
Earth Premier Will Smith jad Smith New
York City my daughter says Uh Jaden
York City my daughter says Uh Jaden
Smith is in the movie and He's dating
Smith is in the movie and He's dating
kye And kylie's My Friend we're all
kye And kylie's My Friend we're all
Going To Stay at the hotel the with with
Going To Stay at the hotel the with with
Will and everybody and All the parents
Will and everybody and All the parents
are there It's totally safe and won be
are there It's totally safe and won be
sketchy and Can I St overnight with
sketchy and Can I St overnight with
Kylie I yeah B sure Go ahead well
Kylie I yeah B sure Go ahead well
apparently Justin showed up to that
apparently Justin showed up to that
hotel and came  in and said Hi to some
hotel and came in and said Hi to some
Friends about jus he is a really good
Friends about jus he is a really good
friend he flew into New York smth their
friend he flew into New York smth their
premere after then they went out
premere after then they went out
partying B Time
partying B Time
afters Who actually Saw Justin rushed in
afters Who actually Saw Justin rushed in
very Fast the for the back carpet after
very Fast the for the back carpet after
the premere he went back to his hotel
the premere he went back to his hotel
That's when he pied up a friends to
That's when he pied up a friends to
different clubs he went to he went to aven
different clubs he went to he went to
Ian this Guy my pair of them
aven Ian this
Go and they said no AB
Guy my par them Go and they said no
happ knew like he didn't know haly so he
AB happ like knew didn't know haly so he
hadn't seen hy in quite a While  and She
hadn't seen hy in quite a While and She
grew up a little long Story short is
grown up a little long Story short is
When they reconnected in that scenario
When they reconnected in that scenario
it's When Justin Had been dating
it's When Justin Had been dating
different people and Had Never really experienced someone
different people and Had Never really
like Haley I can't
experienced somebody like Haley I can't
Tell you this whole Story but I'll give
Tell you this whole Story but I'll give
you an example Somebody That knows Justin
you an example Somebody That knows
before my daughter Met him said
Justin before my daughter Met him said
to my wife In A conversation Your
to my wife In A conversation Your
daughter is the only girl that dated Justin
daughter is the only girl that dated
and in the beginning Never
Justin and in the beginning Never
accepted a gift She's the only one so
accepted a gift She's the only one so
this Now If You're Justin and you date a
this Now If You're Justin and you date a
bunch of gals and You're Justin and you go
bunch of gals and You're Justin and you
Hey here's a gift and you  go Oh my gosh
go Hey here's a gift and you go Oh my
Let's go get dinner and Let's go
gosh Let's go get dinner and Let's go
swimming and Let's go to the movies my
swimming and Let's go to the movies my
daughter went I'm right I'm here I'm here To Know
daughter went I'm right I'm here I'm
you I don't want Give
here To Know you I don't want Give
someone To Know You good for her so
someone To Know You good for her so
That's The girl he fell In Love with wow
That's The girl he fell In Love with wow
as you have heard from the mouth of the
como bien habéis escuchado de la boca
same father kendal and Jenner were
del mismo padre kendal y Jenner fueron
like the point of Union with j because they
como el punto de Unión con j porque
coincided in the same group of friends
coincidieron en el mismo grupo de amigos
laad of these two Selena Well it was something
laad de estas dos Selena Pues fue algo
intermittent until finally it was
intermitente hasta que finalmente se
broke like I said above
rompió como he dicho anteriormente
when it was supposed to  Selena discovers
cuando se supone que Selena descubre
some messages in which killy Jenner
unos mensajes en los que killy Jenner
is sexually flirting with Justin
está coqueteando sexualmente con Justin
then it got even worse because according to
luego empeoró todavía más porque según
some media Selena caught Kendall in
algunos medios Selena pilló a Kendall en
bed with Justin this seems
la cama con Justin a mí esto me resulta
very strange to me too I tell you eh Here you
muy extraño también te digo eh Por aquí
have the news I don't know if its
tenéis la noticia no sé qué tal será su
veracity will be but it seems very strange to me
veracidad pero me me resulta muy raro
because between all of them they are friends between
porque entre todos son amigos entre
all of them they hook up although I also tell you
todos se enrollan aunque también te digo
things of adolescents who hasn't had
cosas de adolescent quién no ha tenido
one no that was also with another friend
una no que también estuvo con otro amigo
or a friend who also later was
o un amigo que también después estuvo
with your girlfriend anyway those things are not between
con tu novia en fin esas cosas no entre
kids and The ages are what they
chavales y Las edades pues son lo que
are no And if they moved in the same
son no Y si se movían en el mismo
circle Also you know that not
círculo Además ya sabéis que tampoco
when you're a star you can't
cuando eres una estrella tampoco es que
be openly
puedas estar pues abiertamente
meeting many people because well you can't
conociendo a mucha gente porque pues no
dinner and was so you got your Place How it
dinner and was so you got your Place How
like you got your fiture you need and I
it like you got your fiture you need and
'm Amazing like
I'm Amazing
Everything Is such a big deal and Uh
like Everything Is such big deal and Uh
He's like well That's Amazing like Is
He's like well That's Amazing like Is
there anything you don't have yet Is
there anything you don't have yet Is
there anything like You're missing and
there anything like You're missing and
I'm like yeah I don't have a  TV yet but
I'm like yeah I don't have a TV yet but
It's like come going to get One It's
It's like come going to get One It's
like not a big deal and He's like Ok Ok cool and
like not a big deal and He's like Ok Ok
then he was driving me home and
cool and then he was driving me home and
on the way he was like I can't do this
on the way he was like I can't do this
we got to go to best buy so he took me to best buy On The Way Home And I was like mortified Because I'm like You're not about to
we got to go to best
buy me a TV and  They
propia cuenta eh que cuando fue a ver a
had
Justin en The to show al que habían
invited it was her father and he took her
invitado era su padre y se la llevó
after that they went to the pubs and to
después de eso fueron a los bos y a
eat lasagna and that Justin contacted her
comer lasaña y que Justin la contactaba
to ask her out from time to time
para invitarla a salir de vez en cuando
because he liked her she seemed like a
porque le caía bien le parea una chica
chill girl who gave him
chill que le transmitía
peace of mind Kid that people Love That's performing you
tranquilidad Kid that people Love That's
do Any Kids to go so we
performing you do Any Kids to go so we
went and his mom
went and his mom
and we invited them over for dinner and
and we invited them over for dinner and
we Had lasagna yeah My Mom made lasagna we
we Had lasagna yeah My Mom made lasagna
went Bowling and we Just kind of fire
we went Bowling and we Just kind of fire
lasagna yeah It's good lasagna we kind of
lasagna yeah It's good lasag we kind of
Just like  randomly kept in Touch from
Just like randomly kept in Touch from
then on like I remember  i'd randomly get
then on like I remember i'd randomly get
like phone calls or text from him Just
like phone calls or text from him Just
like checking in and as we got older Our
like checking in and as we got older Our
cav started to Cross more Because Just
cav started to Cross more Because Just
Like Your vibe Cuz You were Always Just
Like Your vibe Cuz You were Always Just
so chill Thanks
so chill
you know
Thanks you know
so everything points to fate doing
así que todo apunta que el destino hizo
its job and these two were
su trabajo y estos dos estaban
destined to end up like this for me
destinados acabar así para mí
personally here I will be putting the
personalmente aquí os estaré poniendo el
flirting they had while they were
coqueteo que tenían mientras que eran
friends okay here for example he says
amigos vale aquí por ejemplo le dice él
give me back my sweaty penis and
devuélveme mi pene sudado de vuelta y
Hailey replies I'm sorry it looks
hailey le responde Lo siento me queda
better on me then over here they also give
mejor a mí luego por aquí también se dan
likes to photos you look fat anyway there is a
likes a foto te ves gordo en fin hay un
very intense flirting Not to me
coqueteo muy intenso No a mí
personally what it seems like is that they have
personalmente lo que me parece es que
always been attracted to each other they have liked each other they have been
siempre se han atraído se han gustado
comfortable together what happens is that
han estado a gusto juntos lo que pasa es
youth is like
que la juventud es como
[Music]
[Música]
is I commented on the photos about her hair
es le comentaba la fotos sobre su pelo
she also plays jokes on her you are very
también ella le gasta bromas eres muy
ugly I hate you and she uploads a photo of herself in
feo Te odio é sube una fot de ella en la
which she is without makeup and she comments I
que está sin maquillaj y ella le comenta
hate you Well there is some flirting okay
te odio Bueno hay un tonteo vale
while Selena was over here
mientras que Selena estaba por aquí
going crazy with jealousy Selena
volviéndose loca de los celos Selena sin
however she pretended like she didn't  he
embargo hacía ver como que no le
cared like he didn't see her as
importaba como que no la veía como
competition and he commented and liked her
competencia y comentaba y le daba like a
tweets or videos with
los tweets de ella o a los vídeos con
her but however when Justin
ella pero sin embargo cuando Justin
posted something like this with a girl
posteaba algo como esto con una chica
Selena would leave the following comments
Selena dejaba los siguientes comentarios
if you can't stand the hate stop posting
si no soportas el odio deja de publicar
pictures of your girlfriend Haha It should be something
fotos de tu novia Jaja Debería ser algo
special just between the two of you don't get
especial solo entre ustedes dos no te
mad at your fans to which Justin
enojes con tus fans te a lo que Justin
responded with this that you are seeing on
respondió con esto que estáis viendo en
screen you can stop the video if you
pantalla podéis parar el vídeo si
want to read it okay But let's
queréis leerlo vale Pero vamos
indirectly call it the Partner house and
indirectamente la llama casa Partner y
throughout this time Justin and haey
en toda esta época pues Justin y haey
had a time as friends I think they
tuvieron una época de amigos creo que
surely had to hook up on
seguramente se tuvieron que enrollar en
some occasion in all these years but
alguna ocasión en todos estos años pero
well let it be known not each one had their
bueno que se sepa no cada uno tenía sus
rolls and their de facto partners because
rollos y sus parejas de hecho pues
when they were persecuted by the press
cuando eran perseguidos con la prensa
for example in this one with Luke hemlin or
por ejemplo en esta con Luke hemlin o
the photos of Justin not with j Pierce that
las fotos de Justin no con j Pierce que
gave so much to talk about for
dieron tanto que hablar por motivos
obvious reasons too Meanwhile Justin
obvios también Mientras tanto Justin le
leaves these types of comments on the
deja este tipo de comentarios en las
photos to hay or rather I think that in
fotos a hay o sea yo creo que en
reality they had that that feeling no That
realidad tenían ese ese feeling no Esa
that chemistry that was a Yes but no because
esa química que era un Sí pero no porque
Justin was in that toxic relationship
Justin estaba con esa relación tóxica
with Selena but  for me love the love
con Selena pero para mí el amor el amor
of her life is there or rather
de su vida es hay o sea
indisputably Tonight was very
indiscutiblemente Esta noche fue muy
heavy it was Hailey's birthday in
heavy fue un cumpleaños de hailey en el
which after having been comforting
que después de haber estado consolando a
Justin one of the times he broke up with
Justin una de las veces que rompió con
Selena in fact They even went on a
Selena de hecho Incluso se fueron juntos
trip together they didn't meet up for the
de viaje no quedaron para los premios de
music awards in 2015 and she was
música en 2015 y ella se quedó
completely left behind after having been wanting to him
completamente tirada después de haberlo
Look you can see the
estado esando Mira se puede ver la foto
before and after photo it looks like she's
del antes y el después que parece que
crying and he went with Selena he
está llorando y él se fue con Selena se
ran into Selena and her friends and everything
encontró a Selena y a las amigas y demás
and and he went with her she was
no y y se fue con ella ella quedó
completely disappointed in fact she
completamente decepcionada de hecho
was sharing these posts
estuvo compartiendo estas publicaciones
okay look here she likes this
vale mira aquí le da like a esta
photo look what the
fotografía fijaros lo que pone la
photo says then she fell for him again
fotografía después volvió a caer con él
which was when he published for the first
que fue ya cuando él publicó por primera
time a photo kissing a
vez una fotografía besándose con una
girl who wasn't Selena he also
chica que no era Selena también le
dedicated a song to her with this cover
dedicó una canción con esta portada
then they had like in that time in which it was
luego tuvieron como en esa época en la
supposed that they had an
que se suponía que tenían una relación
open relationship which to me honestly does
abierta que a mí esto la verdad pues no
n't convince me and I think that in Ay neither
no me convence y creo que a hay tampoco
he used as an excuse as you're seeing
él ponía como excusa como estáis viendo
here in this message that it was to not
aquí en este mensaje que era por por no
hurt her just in case  she was the girl he would
hacerle daño por si ella fuese la chica
end up marrying I mean no I don't
con la que terminaría casándose O sea no
really understand but
no lo entiendo muy bien pero a mí me
looking at me here she also answers we don't
mira aquí ella también responde no
claim this they don't believe it not even the two of them I
clamos esto no se lo creen ni ellos dos
think this was more than on
yo creo que esto era más que por parte
Justin's part because he went and came to the
de Justin porque iba y venía los
concerts not what we're talking about the
conciertos no lo que estamos hablando la
kids and then so as not to
chavalería y entonces pues por no
call it horny he called it an
llamarlo cuernos lo llamaba relación
open relationship but it seems to me that it was an
abierta pero a mí me parece que era una
open relationship on his part in
relación abierta por parte de él de
fact to her when in some interview they
hecho a ella cuando en alguna entrevista
have spoken to her about this type of
le han hablado sobre este tipo de
relationship no Or she talks about the subject well she does
relación no O ella habla sobre el tema
n't seem very convinced the
pues no se la ve muy convencida la
truth I don't know what you think I'm
verdad no sé qué pensáis ustedes os
putting the
pongo el
video while this was happening Selena was going
víde mientras esto ocurría Selena estaba
out with [ __ ] all kinds of
saliendo coner jodera un montonazo de
boyfriends too eh Justin and Hailey
novios también eh Justin y hailey nos
talked to us but when they were at
hablaban pero cuando se encontraban en
some party at some club or
alguna fiesta en alguna discoteca o lo
whatever he would send his bodyguard to be
que sea él mandaba su guardaespaldas a
with her to take care of her
que estuvieran con ell para cuidarla a
despite the rumors that Hailey was
pesar de los rumores de que haey estuvo
with Drake something that never ended up being
con Drake algo que nunca se terminó de
consolidated then in 2016 Justin
consolidar luego en 2016 Justin la
followed her again the whole Selena drama happened
volvió a seguir pasó todo el drama de
with the  weekend basically
Selena con the weekend básicamente lo
what happened is that Selena while
que pasó es que Selena mientras que
Orlando Bloom was supposed to be in a
Orlando Bloom se suponía que estaba en
relationship well it wasn't supposed to be a
pareja bueno se suponía no fue una
tremendous catch he cheated on
pillada tremenda le puso los cuernos a
his girlfriend Katy Perry they had an affair
su novia Katy Perry tuvieron una pillada
in which Selena who was supposed to be
en la que Selena que se suponía que era
her friend hooked up with her boyfriend
amiga de ella se enrollo con su novio
TMZ published the images then Selena
tmz publicó las imágenes luego Selena
was with the weekend kety Perry
estuvo con the weekend kety Perry
tried eh it is said that she tried to
intentó eh se dice que se intentó
hook up with the wiki to
enrollar con the wiking para
get back at Selena but it turns out it turns
devolvérsela a Selena pero es que
out that by the time that
resulta va a ser que para cuando eso
happened Selena had already broken up with the
pasó Selena ya había cortado con the
wiki because she had been with Justin
wiking porque había estado con Justin
Bieber again the two of them together Selena and
Bieber otra vez los dos juntos Selena y
Justin spent 4 months of
Justin se pegaron 4 meses de terapia de
couples therapy at the Christian church something that did
pareja en la iglesia cristiana algo que
n't work and as you can understand well
no funcionó y como comprenderéis pues
this for haey was like you're
esto para haey ya fue como me estás
messing with me right I mean he put a stop to it
vacilando no O sea ya ahí puso un stop
he put up with a lot eh on Justin's part the
aguantó mucho eh por parte de Justin la
truth is that the girl was always there
verdad es que la chica como que siempre
I think that in part Justin
estaba ahí yo creo que en parte Justin
knew that he had her and that
sabía como que la tenía y ese
feeling with the guys when you
sentimiento con los chavales cuando
think and or you're sure that you have
piensas y o estás seguro de que tienes a
a girl there No well it's like you're
una chica ahí No pues como que te
behaving badly  with her because you have the
comportas mal con ella porque tienes la
security and that you'll always have her
seguridad y que siempre la vas a tener
there not that whenever you want you'll get her
ahí no que siempre que quieras la vas a
back he got it on again with Selena
recuperar volvió a pegársela con Selena
and this time Well Hailey is already gone She
y en esta ocasión Pues hailey ya se fue
got another boyfriend actually at some
Se echó otro novio de hecho en algunos
events they seemed to meet but they didn't
eventos como que se encontraron pero no
talk Justin on some occasions
se hablaba Justin en alguna ocasión
did like the feint for example in this
hacía como el amago por ejemplo en este
video I find it really funny because Justin
vídeo me hace mucha gracia porque Justin
seems to realize that she's there and
como que se da cuenta que está allí y
thinks about saying something to him and Jiden stops him
piensa en decirle algo y jiden lo frena
[Music]
[Música]
I said to you When we were standing In
I said to you When we were standing In
The kitchen of that Place You were
The kitchen of that Place You were
saying at I was like yeah Listen like I
saying at I was like yeah Listen like
'm really really cool for Us to be
I'm really really cool for Us to be
friends like I want Us to be in each
friends like I want Us to be in each
other's lives And You were like yeah I don't want
other's lives And You were like yeah I
Us to be
don't want Us to be
friends It's too hard for Us to be Just friends
friends It's too hard for Us to be Just
like we're not gonna be friends
Friends like we're not going to be
And I like we're not
friends And I like we're not
[Music]
[Música]
according to him he saw her at an event How she
según él la vio en un evento Cómo se
behaved with a baby and at that moment
comportaba con un bebé y en ese momento
his head clicked and he decided that she
la cabeza le hizo click y decidió que
had to be the mother of his children the
tenía que ser la madre de sus hijos la
woman with whom he would spend the rest of his
mujer con la que pasaría el resto de su
life
vida
[Music]
[Música]
And I just seen the nurturing look her
And I just seen the nurturing look her
eyes baby I was like I the mother my
eyes baby I was like I the mother my
Look at baby the way that She was and
Look at baby the way that She was y
now a little bit dismantling especially
ahora un poco desmontando sobre todo a
the nonsense that in the documentary they
las tonterías que en el documental hacen
refer to that Selena No that Hailey
referencia a que Selena No a que hailey
wants to take away Selena's identity and
quiere quitarle la identidad a Selena y
wants to be her Starting with the subject of
quiere ser ella Empezando por el tema de
tattoos this tattoo in which they
los tatuajes este tatuaje en el que
claim that both have done the same
afirman que ambas han hecho el mismo
tattoo a J or a G doesn't look like a G in
tatuaje una J o una G no parece una G en
reality Hailey's is a G in honor
realidad el de hailey es una G en honor
of the death of Chat Beach's daughter or
a la muerte de la hija de chat Beach o
Beach I don't know how they will pronounce that he is
Beach no sé cómo se pronunciarán que es
one of the leading pastors of the
uno de los pastores líderes de la
church that most
iglesia a la que asisten la mayoría de
famous young Christians like Hailey attend
famosos jóvenes cristianos como hailey
Well in fact the pastor himself published
Bueno de hecho el propio pastor publicó
an image with this G that was a little
una imagen con esta G que quedó un poco
weird it looks like a J yes it's true But
rara parece una J sí que es verdad Pero
anyway This is a J that
bueno Esto es una J que el de El de
Selena's is a J for her sister
Selena sí que es una J por su hermana
Julia but Hailey's is this G in
Julia pero el de hailey es esta G de
fact the pastor himself published this
hecho el propio pastor publicó esta
image where he tags all the people
imagen donde etiqueta a toda la gente
who got tattooed eh the letter G is worth among
que se tatuó eh la letra g vale entre
those who  Justin and Hailey meet
los que se encuentran Justin y hailey
then there's this tattoo on her
luego está el tatuaje este del del
ankle which also has the date
tobillo que es que encima pone la fecha
wrong because the one there is older the one
mal porque el de hay es anterior el de
there is in 2015 and Selena's
hay es en 2015 y el de Selena se
is in a photograph that in fact
encuentra en una fotografía que de hecho
I have doubts that
yo tengo dudas incluso de que exista
this tattoo even really exists because I've
este tatuaje realmente porque he
tried to search and I haven't found it
intentado buscar y no lo he encontrado
in more photographs But well it's
en más fotografías Pero bueno se
in a photograph from 2024 the one
encuentra en una fotografía del 2024 el
there that she got in 2015 says Minas
de hay que se lo hizo en 2015 dice Minas
jeris which is a state in Brazil where
jeris que es un estado de Brasil donde
her maternal grandmother was born and in
nació su abuela materna y en el de
Selena's it says with d with it which is somewhat
Selena dice with d con él que es algo
ambiguous I don't know why it would be there I haven't
ambiguo no sé por qué irá no he
tried to search there but
intentado Buscar por ahí pero no se
its meaning is unknown and then there's this one on her
conoce su significado y luego está este
neck that she has Lover
en el que hay tiene en el cuello Lover
amante and Selena has reir which is the
amante y Selena tiene reir que es el
title of her album Well
título de su disco Bueno pues el de
Selena's is obviously in the year 2020
Selena evidentemente es en el año 2020
which is when she released her album reir rare it is
que es cuando saca el disco reir rare se
written but the one there is a
escribe pero es que el de hay es un
tattoo well it's not even the
tatuaje bueno que ni siquiera es el
same No it just matches the one
mismo No simplemente coincide en el que
on her neck but Hailey's was
está en el cuello pero el de hailey es
in September of  2019 so they are
en septiembre del 2019 entonces son
manipulated things then there are also
cosas manipuladas luego también hay
things taken out of context Like for
cosas sacadas de contexto Como por
example the issue that Justin
ejemplo el tema de que que Justin le
closes the door in his face and
Cierra la puerta a hay en la cara y
well This seems to be
bueno Esto pues parece ser que es una
nonsense He just doesn't realize that he's
tontería Simplemente no se da cuenta que
going to get off
se va a bajar
[Music]
[Música]
The truth is that Jastin thought that
Lo cierto es que jastin se pensaba que
marriage was going to solve
con el matrimonio lo iba a solucionar
everything but he has had to work hard
todo pero ha tenido que trabajar mucho
because of some consequences that he had
por algunas secuelas que le habían
left from toxic relationships of the past
quedado de relaciones tóxicas del pasado
is my Queen I think marriage I thought
is my Queen I think marriage I thought
That I was Going To It was going to fix Everything
That I was Going To It was going to fix
but it just highlighted a lot of
Everything but it just highlighted a lot
things in my life That I need to
of things in my life That I need to
change or get better at and like It's It
change or get better at and like It's
's a reflection you know marriages Is
It's a reflection you know marriages Is
Like a mirror sometimes and like I'm
Like a mirror sometimes and like I'm
realizing like Man I am a serious hypocrite
realizing like Man I am a serious
And I got a lot of um I
hypocrite And I got a lot
'm asking her to do things and
of um I'm asking her to do things and
then 30 seconds later I'm doing the very
then 30 seconds later I'm doing the very
Thing That I'm telling her not to do and
Thing That I'm telling her not to do and
I'm like What is wr with
I'm like What is wr with
de  Selena to this day
de hecho Selena a día de hoy todavía no
has not stopped insisting on dropping
ha parado de insistir en dejar caer
sliding leaving it bouncing insinuations
deslizar dejarlo rebotando insinuaciones
about even abuse by
sobre incluso maltrato por parte de
Justin we have seen some
Justin hemos visto algunas portadas de
magazine covers or interview headlines
revistas o titulares de entrevistas
where she has commented that at some
donde ella ha comentado que en algún
point she has suffered psychological abuse or
momento ha sufrido abuso psicológico o
for example giving ball to
por ejemplo dándole bola a comentarios
tiktok comments where they insinuate that she could have become
de tiktok donde insinúan que ella podría
very thin due to the issue
haberse quedado muy delgada por el tema
of abuse or for example commenting on
del maltrato o por ejemplo comentando
this other tiktok where she says can you
este otro tiktok donde dice puedes
imagine breaking up with someone you love
imaginar romper con alguien al que amas
for 7 years and he simply marries
por 7 años y simplemente él se casa con
someone after two months and she
alguien luego de dos meses y ella
comments You made me cry thank you Well
comenta Me hiciste llorar gracias Bueno
then it also does not seem that
luego también no me parece tan
important to me but I am also going to
importante pero también lo voy a
deny it about the copy of the
desmentir sobre la copia del programa de
cooking show that if Hailey plagiarized the
cocina que si hailey le plagió el
cooking show Well
programa de cocina Bueno pues
checking the date as this
comprobando la fecha como bien dice este
tweet says you can see that
tweet se puede ver que el programa de
Hailey's show on Facebook with Justin bber No
hailey en Facebook con el Justin bber No
in fact it was in May 2020 and
de hecho fue en mayo de 2020 y el de
Selena's in August 2020 then it is
Selena en agosto de 2020 luego sí que es
true that she continues it there on her
verdad que lo continúa hay en su canal
YouTube channel and on the subject of fashions
de YouTube y sobre el tema de las modas
not that they sometimes coincide in
no que coinciden algunas veces en outfit
similar outfits because these are simply
parecidos pues Estos son simplemente
fashions and trends, I mean, surely
modas y tendencias o sea seguramente
even I agree with Justin Bieber it's
hasta yo coincida con Justin Bieber es
more than obvious
más que evidente
[Music] I
[Música]
don't have a ton more gossip
no tengo un montón más de cotilleos
about these people that I've left here I do
sobre esta gente que me he dejado aquí
n't know if I should reserve it if I should make another video
no sé si reservarlo si hacer otro vídeo
if you're interested you guys I asked for it in the
si os interesa ustedes me lo pedí en la
comments box and if I see that this
caja de comentarios y si veo que este
video is very successful and you want more
vídeo tiene mucho éxito y queréis más
then I'll bring you more but basically I would
pues os traigo más pero básicamente yo
draw my conclusions quickly I've already
sacaría mis conclusiones rápidamente ya
said it during the video I think that
lo he dicho durante el vídeo yo creo que
the woman the true woman in
la mujer la verdadera mujer de la vida
Justin's life is Hailey I love how
de Justin es hailey a mí me encanta cómo
she is with him I also love how
es ella con él me encanta también cómo
he is with her eh And how
está él con ella eh Y cómo ha cambiado
his life has changed in recent years I think that
su vida en los últimos años yo creo que
here This is what you call a
aquí Esto es lo que se llama una
true loving relationship I mean for me
relación de amor de verdad O sea para mí
honestly yes even though when he was younger he didn't
sinceramente sí aunque de joven él no se
behave very well with her She's
haya portado muy bien con ella Ella
always been there I don't know I
siempre ha estado ahí no sé A mí me
love how she behaves with him I
encanta cómo se porta ella con él me
think he's a real woman and yet Selena
pare es un mujerón y sin embargo Selena
seems like a [ __ ] toxic person to me and I think that
me parece una tóxica de [__] y creo
all this documentary that
que todo esto del documental este que ha
came out and went viral  and it's being
salido y se ha viralizado y se está
talked about now it's basically because eh
hablando ahora es básicamente porque eh
the Selena fans that we've already talked about
los fans de Selena que ya hemos hablado
in the previous video that Selena has
en el vídeo anterior que Selena en redes
won the war on social media this is more than
tiene la guerra ganada esto es más que
evident she has many more followers she has
evidente tiene muchos más seguidores
many more fans she has talent in
tiene mucho más fan tiene un talento en
her work and she has an
su trabajo y tiene un recorrido
artistic career that Hailey doesn't have And
artístico que no lo tiene hailey Y
apart from Justin Bieber's break
aparte también el parón de Justin Bieber
Selena is very active Selena has
Selena está muy activa Selena tiene
new fans she has more and more fans Justin
nuevo fan cada vez tiene más fan Justin
well had that break no and she has fans that
pues tuvo ese parón no y tiene fan que
are more mature they don't make
ya son pues más maduras no te hacen
so much noise about you on social media I think that
tanto ruido en redes yo creo que
obviously this was set up by
evidentemente esto lo han montado la fan
Selena Gomez's fans Eh Just like they
de Selena Gómez Eh Al igual que me
came to me in the last video not to
vinieron a mí en el último vídeo no a
tell me that I wasn't informed to
decirme que yo no estaba informado a
make this viral but m Nan and watch out because
viralizar esto pero m Nan y ojo porque a
maybe I'll make that video eh I think
lo mejor hago ese vídeo eh yo creo que
this comes because they are not happy and do
esto viene porque no están contentas e
not approve of the relationship that Selena has
no aprueban la relación que tiene Selena
with the new one with the partner she
con el nuevo con la pareja con la que
is engaged to It's worth little more to
está prometida Vale poco más que
comment the truth I don't know if I left something out
comentar la verdad no sé si me dejo algo
But well if I left something out then I
Pero bueno si me dejo algo pues lo
will be commenting on it in future videos
estaré comentando en próximos vídeos
simply to ask you all please that
simplemente pediros a todos por favor
If you are watching this
que lo compartáis si estáis viendo esto
on Facebook, it is very important that you click the
en Facebook pues muy importante que le
share button so that it goes
deis al botón de compartir para que se
viral. You can take the clip, put it on
viralice podéis [__] clip ponerlo en
Twitter, put it on TikTok, click on
Twitter ponerlo en tiktok poner click de
this video wherever you want. If you
este vídeo donde os de la gana si me
give me credit, I appreciate it and I'll see you
dais crédito os lo agradezco y nos vemos
in the next one. Big kiss, bye.
en el siguiente un besote chao